2. YIL - 3. SINIF
- Hey, Saiki.
- Katılmak ister misin?
Kara Sakal, Ölü ya da Diri!
Nendo. Beyzbol maçına gitmedin mi?
Evet, uyuyakaldım.
- Ezildiklerini duydum.
- Teruhashi! Oh!
- Bugünkü Oh! Star bölümünü izledin mi?
- Evet!
Belki yaz için bir iş bulurum.
Sana bir yer göstermemi ister misin?
O dükkân üç gün içinde kapanıyor.
İstediğin kraliyet sütlü çayı!
- Teşekkürler.
- Herkes burada.
- Kusuo!
- Ne alışılmadık.
Hepimiz aynı sınıfta olduğumuza göre normal tabii.
Ama genellikle bazı karakterler bölüme göre
kenarda kalıyor. Neler oluyor?
Yerlerinize geçin.
Bugün, kültür festivali için bir erkek ve bir kız
organizatör seçmemiz gerekiyor.
- Ne?
Herkes memnuniyetsizliğini dile getirdi,
- ama fark ettim ki çok fazla
- Muhtemelen seçilmeyeceğim.
enerji harcamadılar.
Çünkü kimse bunu yapmak
zorunda kalacağını düşünmedi.
Çünkü geçen yıl,
organizatör seçilirken,
iki kişi gönüllü olmuştu.
Ben de dahil herkes,
"Yine onlar yapar" diye düşündü.
- Ama öğretmen bir sürpriz yaptı.
- Bu arada,
Hairo ve Kasai bunu geçen yıl yaptı,
o yüzden onlar dışında iki kişi.
Bu sefer kimse bir şey söylemedi.
O ikisi devre dışı kalınca,
konuşup dikkat çekmek,
organizatör seçilmekle sonuçlanabilirdi.
Herkes bunu biliyordu.
Gönüllü olan var mı?
Kimse kıpırdamadı bile.
Biraz bile hareket etmek
dikkat çekecekti,
ve organizatör olmaya zorlanırdın.
Programı hazırlamak, malzemeleri sipariş etmek,
bütçeyi yönetmek,
ve özel bir konuk bulmak.
Önceki organizatörlerin hepsi dedi ki...
Tam bir baş belası.
Ama birinin yapması gerekiyor.
Savaş başladı.
Sınıf temsilcisi olarak,
tartışmaya ben öncülük edeceğim.
Tekrar soruyorum.
Gönüllü olan yok mu?
Öyleyse, kura çekeceğiz.
-Tamam, her neyse.
-İlk konuşan Mikoto Aiura oldu.
Kura çekmek onun avantajına olurdu.
-Sonuçta bir falcı.
-Ne kadar can sıkıcı!
-Asla
-bunu kabul edemem.
yanlış çubuğu çekmezdi.
Yetenekleri gerçekten işe yarıyor.
Ve psişik güçlerimle kaybetmem.
-Ama...
-Ben karşıyım!
-Chisato Mera söze girdi.
-Ben kura çekmeyeceğim. Sorun olur mu?
Herkes "Kesinlikle sorun olur." diye düşündü.
Ama onun bir kozu vardı.
Ailem çok fakir,
bu yüzden altı yarı zamanlı işte çalışıyorum.
O gün kız kardeşinin yedinci doğum günüydü.
Mera devam etti.
Hayatta hep kötü şansı oldu,
bu yüzden kimse ona tekrar yaptıramazdı.
-Ama...
-O zaman ben de çıkarım. Erkek kardeşim...
Bu dönüm noktasından sonra,
savaş yeni bir aşamaya girdi.
...yani yapamam.
-Yaz hazırlık kurslarım var.
-Diğerleri bir bahane bulmaları
gerektiğini anladı.
-Mera bu örneği oluşturmuştu.
-Ben de!
Bir bahane uydurabilirim,
ama dikkatli olmazsam...
Bu kültür festivalinin ardında
şeytani bir demon seziyorum.
-Ben hallederim.
-geri tepebilir.
-Kaido'nun planı yok.
-Yani organizatör olamam.
Ya sen, Saiko?
Ben de bu saçma savaşa dahil miyim?
Eğer planın yoksa,
kura çekmeni isteyeceğiz.
Öyle mi? O zaman reddediyorum.
Bu sıradan insanlar için
bir festival düzenlemeyeceğim.
-Saiko karar verdi,
-Bir sürü istekli
-tüm sınıfı aşağılamak için.
-çıkacaktır, değil mi?
İşte bir milyon yen.
Gönüllü olana bu parayı vereceğim.
Bu parayı kabul etmek,
gururundan vazgeçmek demekti.
Ki öyle de yaptılar.
Bu bir savaşa dönüştü.
-Aralarında en çaresiz olan
-Hey! Ben yaparım!
kız üniforması giyen bu gizemli beyefendiydi.
-Sonra bu harekete geçti.
-Ben yaparım.
Eski çete üyesi, düzelen Aren'di.
-Herkes sadece izleyebildi.
-Sen de para için mi peşindesin?
Hayır.
Zengin olduğun için
işler istediğin gibi gitmez.
-Hairo, ben yaparım.
-O anda...
Kuboyasu gerçekten çok havalı!
Gizemli beyefendinin paraları topladığını izlerken,
bir rahatlama hissettim.
Bir erkek bulduk, şimdi bir kıza ihtiyacımız var!
Eğer Kaido yapıyor olsaydı,
severek gönüllü olurdum.
-Sonra o söz aldı.
-Sakıncası yoksa ben yaparım.
Biliyordu ki
burada gönüllü olmak
herkesin saygısını kazandıracaktı.
Diğer kızlar tam bir yenilgi hissiyle dolmuştu.
Her şey onun planladığı gibi gidiyordu,
ama sanki bir kozu daha varmış gibi hissediyordum. Dua ettim...
-geri kalanı sorunsuz geçsin diye.
-Yani Kuboyasu
ve Teruhashi. İtirazı olan?
İtirazlar vardı.
-Zaten Kuboyasu'ya karar verdik.
-Ben yaparım!
-Benim için sorun yok.
-Burada cömert yanı ortaya çıktı.
-Bu kutuda tüm erkeklerin isimleri var.
-Sonraki kısım
-onun planladığı gibi devam edecekti.
-Birini seç.
Görüyorsunuz, bu kızın
tanrıların lütfu var.
Bunun olacağını biliyordum.
Sonuçta bir medyumum.
Her zaman kısa çubuğu çeken ben oluyorum.
Bu Saiki!
PK AKADEMİ KÜTÜPHANESİ
Kültür festivaline bir ay kala, festivali konuşmak için Teruhashi ile kütüphanede buluştuk.
Çünkü...
Bir oyun sahneleyeceğimizi hiç düşünmemiştim.
Kütüphanenin bir oyun seçmemize yardımcı olacağını düşünmüştüm,
ama iyi bir oyun bulmak zor.
Açıklama için teşekkürler.
Kostümleri de hazırlamamız gerekiyor. Yapacak çok işimiz var.
Bir oyuna karar vermemeliydik!
Sanki.
Her şey plana göre ilerliyor.
Sınıfın bir oyun sahnelemeye karar verdiğini sanıyorsun, değil mi?
Fikirleri olan varsa lütfen el kaldırsın.
Bir labirent nasıl olur?
Oh, labirent.
Bir kafe?
Bir kafe.
-Oh, 50.000 kağıt turna!
-Başka?
-Bir oyun olsa nasıl olur?
-Aptal, yapamayız...
Vay, oyun mu? Kulağa eğlenceli geliyor.
Hadi bir oyun yapalım!
O zaman oylamaya geçelim mi?
-Evet!
-Kağıt turnalar!
-Oyun o zaman.
-Ellibin!
-Sahnelenecek oyunu seçeceğiz.
Sınıfın demokratik bir şekilde buna karar verdiği görülüyordu,
ama ben sadece bu sıradan insanları manipüle ettim.
Sınıf arkadaşlarına "sıradan insanlar" deme.
Neden bir oyun? Bu saçma bir soru.
Rolleri ve kostümleri belirlememiz,
malzemeler alışverişi yapmamız ve daha fazlası gerekiyor.
Bu onu şaşırtma şansım.
Oyunda bile...
Neredesin Romeo?
-Oh!
-Bunu söyletebilirim.
Romeo'nun böyle bir repliği yok.
Çok fazla şansım olacak.
Sadece ikimizin burada olması bile
Bir telaş bu!
-Senin için. Benim için değil.
-Hadi yapalım şunu!
Hey, bunu daha önce satın almıştım.
Fikirlerimizi yazmak için işe yarayacak.
İşte!
Takım adımız K'ler.
Hadi bunlardan iki ya da üçünü
tüm fikirlerimizle dolduralım!
Bu iki K'nın anlamını
-anlıyor musun?
-Sadece bir elektronik mağazası gibi geliyor.
-Tartışmaya başlayalım.
-Eh, bu K'ler temasına uyar.
-Aman Tanrım. Sonunda.
-Ne?
Sana yardım edeceğim.
Bu tür şeylere alışkınım.
Beklettiğim için özür dilerim.
-Neden buradasın?
-Onları ben çağırdım.
Çünkü seninle tek başıma konuşmak
beni geriyor.
-Ne kadar çok o kadar iyi, değil mi?
-Rolleri belirlememize yardım edebilir miyiz?
Vay, teşekkürler.
Ne düşünüyorsun?
Baş başa geçireceğimiz zamanı mahvediyorsun.
Senin sorunun ne?
En iyi seçimin Grimm masalları ya da Shakespeare olacağını düşünüyordum.
Başka bir sınıfın da bir oyun yaptığını duydum.
Oz Büyücüsü.
Gerçekten mi? O zaman bundan kaçınmamız gerekecek.
Başka bir şovda, karakterler
Romeo ve Juliet yapmıştı.
-O zaman hiçbir oyun yapamayız.
-Biz de onu yapmayacağız.
Peki ya Momotaro?
O küçük çocuklar için.
Bu arada,
Urashima Taro korkunç bir hikaye değil mi?
Urashima Taro bir kaplumbağayı kurtarır
ve şatoda karşılanır.
Bu kısım iyi.
Ama şatoda geçirdiği günlerin
aslında gerçek dünyada yüzyıllar olduğunu fark eder.
Sonra hediyeyi açar ve anında yaşlı bir adama dönüşür!
Bu çok fazla! Bir kaplumbağayı kurtardıktan sonra,
-Bunun ne alakası var?
-ne korkunç bir kader!
Yani, ona kutuyu açmamasını söylemişlerdi.
Herkes onu açardı!
Aklına gelen tek şey buydu!
Geri geldiğinde çıldıracak.
-Evet.
-Acımasızdı.
Prenses veya kaplumbağa neden bir şey açıklamadı?
Doğru. Bu bana şunu hatırlattı,
Ölü Ağaçları Çiçeklendiren Yaşlı Adam hikayesini ilk duyduğumda,
bana tuhaf gelmişti.
Uzun zaman önce, bir yaşlı adam, Shiro adlı köpeğiyle yaşardı.
Bir gün, Shiro nerede kazacağını havlayarak gösterdi,
ve tarlasında altın buldu.
Komşudaki açgözlü adam bunu duydu,
ve Shiro'yu ödünç aldı, ama kazdığı yerden sadece yılanlar ve çöpler çıktı.
Açgözlü adam öfkeyle Shiro'yu öldürdü.
Yaşlı adam çok üzüldü ve Shiro'nun mezarına bir ağaç dikti.
Kısa sürede ağaç büyüdü,
ve yaşlı adam, "Bu Shiro" diye düşündü.
Ağacı kesip ondan bir şeyler yaptı.
Ağacı kesiyor mu? Bu korkunç!
Birçok teori var,
ama bu tahtayı pirinç keki yapmak için kullandığında,
tenceresi pirinçle dolup taştı.
Yani, bu noktada yaşlı adam zaten zengin olmalı,
yani bu kadar pirince ihtiyacı yok aslında.
Ama açgözlü adam tencereyi ödünç istedi,
ve yaşlı adam isteksizce kabul etti.
Yani, neden ona tencereyi veriyor ki?
Köpeğini öldürdü!
Şimdi de tencere mi veriyorsun?
Normalde onu pirinç keki gibi döverdin!
Bu korkunç.
Açgözlü adamın işleri yolunda gitmez,
ve tencereyi kül eder.
Teruhashi hikayeyi anlatmaya devam etti.
Öfkeli imparator onu hapseder. Son.
Bu hikaye ne böyle? Bütün bu olayları
-birbirine bağlayan ne?
-Neden bunu konuşuyoruz ki?
-Bir oyun seçmek için buradayız.
-Bütün bunları nasıl
-yaşlılığında yapıyor?
-Yani...
Bana tuhaf gelen bir hikaye vardı.
Hangisi?
Bir zamanlar yaşlı bir adam
ve yaşlı bir kadın varmış.
Nehirden bir şeftali geçmiş.
Onu açtıklarında,
içinde bir çocuk bulmuşlar.
Bu çılgınca!
Nendo.
Bu aynı şey değil.
Biz doğaüstü hikayelerden
bahsetmiyoruz.
-Dinliyor musun?
-Hâlâ konu dışındayız.
Tamam, bir tane anlatacağım.
Kuboyasu'nun hikayesi için,
lütfen mangaya bakın.
Eve gidebilir miyim?
PK AKADEMİ KÜTÜPHANESİ
Yumru Çıkaran Yaşlı Adam havalı.
Bir oyun seçmeyecekler.
Ben eve gidiyorum.
Biliyor musun, bir sürü
tuhaf peri masalı var.
Evet, düzeltilmesi gereken
bir sürü hikaye var.
-Ne?
-Onları düzeltebiliriz!
-Bir peri masalını kendimiz düzeltebiliriz!
-Ne?
Karakterler ekleyebilir
ve hikayeyi değiştirebiliriz!
Bir peri masalını kendi ellerimizle düzeltebilir
ve kültür festivalinde sahneleyebiliriz!
Biraz zaman aldı,
ama bu oldukça normal bir fikir.
-Ne harika bir fikir!
Harika değil.
Neredeyse kimse orijinali gibi yapmıyor.
Müthiş.
-Modern bir Momotaro'ya ne dersiniz?
-O da yapıldı.
-Ya kötü adamın gözünden yazsak?
İnsanların klasik hikayeleri yeniden yazma fikri
ilk kez böyle ortaya çıkmıştı.
Yalan söyleme!
Konuştuklarımız arasında,
en sorunlu olan...
Evet, kesinlikle o.
Ünlü bir hikaye aynı zamanda!
Pekala, oyunumuz
Urashima Taro yeniden yazımı olacak!
Evet!
O da yapıldı.
Sınıfımız Urashima Taro'yu seçti.
Kültür festivaline iki gün kaldı.
Senaryo ve roller netleşti,
provalara başladık.
Bugün, sonunda herkesin kostümleri
hazır oldu.
-Bunu yapıyorsam, elimden geleni yapacağım.
-Bunlar gerçekten iyi yapılmış.
Ben dördüncü deniz yosunuyum.
Allahım. Rolümün bu olmasına sevindim.
Teruhashi benim Urashima'yı oynamamı istedi,
ama kurtuldum.
Teruhashi burada!
İti an çomağı hazırla.
Nasıl görünüyorum?
-Oh!
Teruhashi, muhteşem görünüyorsun!
Vay, teşekkür ederim.
Bu mükemmel bir girişti.
Evet, mükemmeldi.
Onunla olsam asla şatodan ayrılmazdım.
Gerçek dünyaya kimin ihtiyacı var?
Tahmin ettiğim gibi.
Onu prenses olarak seçme içgüdüm
tam isabet oldu.
Eminim başka biri de aynısını yapardı, yönetmen.
Saiki, bu sana çok yakışmış.
Ama bu kadar küçük bir rolden memnun musun?
Rol dağıtımı yaparken ortalarda yoktun.
Bu harika.
Çocukluğumdan beri deniz yosunu rolünü istiyordum.
Rol dağıtım toplantısını bilerek kaçırdım.
Teruhashi'nin beni bir şeye sürüklemesini istemedim.
Sadece bir not bırakmak daha güvenli.
Rahatladım ama diğer rollerin kime verildiğini henüz bilmiyorum.
-Urashima Taro'yu kim oynayacak?
-Mükemmel bir Urashima'mız var.
Oh, buradasın işte.
-Bak. Urashima olmak istedi.
-Ne?
Ama hiçbir repliğini ezberleyemedi,
şimdi bir mercan oldu.
Tam ona göre.
Bununla hareket etmek zor.
Bu ne bakış böyle, ahbap? Bayıldım.
Sen de mi?
Başta Nendo'yu Urashima olarak düşünmüştüm,
özgün ve ilginç olabilirdi ama...
-Aptal kaplumbağa!
-Kes şunu!
-Tek bir repliği bile aklında kalmıyor!
-O hareketi yapma!
- Sizi aptallar!
- Tabii ki hayır.
O sahneyi defalarca
- prova etmek zorunda kaldık.
- Bu nereden çıktı şimdi?
- Aşağına bak!
- Bu da ne böyle!
- Onun problemi ne?
- Hey, Saiki!
Şu an karaktere bürünmene gerek yok.
Hairo harika birisi.
Tam bir metod oyuncusu.
Okula gelirken, beden dersinde,
her şeyi bir kaplumbağa gibi yapıyor.
Ne salak ama.
Artık bu kadar hızlı hareket edebiliyorum!
Kaplumbağalar bu kadar hızlı hareket etmez.
Bu kadar hızlı bir kaplumbağa
her türlü zorbayı korkutur.
- Ve bu ikisi zorbaları oynuyor.
- Tembel kaplumbağa!
Hiç de tembel değil aslında.
- Hey, kaplumbağa!
- Takahashi.
Kaplumbağa! Hey!
Bu replikleri değiştirsen iyi olur.
- Ve Mera.
- Kaplumbağa yenir mi? Yenir, değil mi?
Kaplumbağa yediklerini görmüştüm.
Tadı nasıl oluyor?
- Biraz ısırabilir miyim?
- Bu gerçekten ürkütücü.
Ana kadro bunlar, ama Urashima kim?
İşte burada. Kıyafet sana yakışmış.
- Öyle mi? Anlayamadım.
- Ha, Kuboyasu'muş.
Kostümü giymek beni geriyor.
Bunu gerçekten yapabilir miyim?
Sen yardımcı rolündesin. Başarabilirsin.
Yardımcı rol mü?
Urashima başrol değil miydi?
- Yol verin!
- Kahretsin. Geldi işte.
Yolumdan çekil, amele.
İşte başrol geliyor.
Demek sensin.
Öteki Urashima?
Bu bakışın ne?
Senaryoyu okumadın mı?
Üzgünüm, okumadım.
Başlığa bak.
Başrol Saiko'da, bende değil.
Öteki Urashima Taro?
Urashima Taro'yu yeniden
çekeceğimizi söylemiştik, değil mi?
En azından senaryoya bir göz at.
-Neden başrol o?
-Yerinizi bilin, sıradan balıkçılar.
Aslında Saiko da bir deniz yosunuydu,
ama yalvardı.
Herkesi para ile satın aldı.
Set ve kostümlerde yardım etti,
zaten ben de başrolü oynamak
istemiyordum.
Bu yüzden kostümler pahalı
görünüyor.
Herkes giyindi mi?
-Evet!
Son provamızı yapalım!
Tamam.
Spor salonuna gidelim!
Dikkat dinleyin, yosunlar ve mercanlar!
-Çok hazırım!
-Ben de!
Devam edecek.
Herkes hazır mı?
Başla!
İkinci sınıf, üçüncü sınıf,
Öteki Urashima Taro.
"Bir zamanlar Urashima Taro adında
genç bir balıkçı varmış."
-Demek anlatıcı o.
-"Bir gün,
Urashima her zamanki gibi denize açılmış,
ancak kıyıda bazı insanlar görmüş.
Bazı çocukların bir kaplumbağayı
kötü muamele ettiğini görmüş."
-Pislikler... Yani, ne korkunç!
-"Urashima Taro onu kurtarmak için devreye girmiş.
Ancak sonra, bir şeytan
-kulağına fısıldamış.
-Yapma.
-'Bu Öteki Urashima Taro.'"
-Kurtarmak sana para kazandırmaz.
Bu karakter de ne?
"Aslında Urashima'nın
alternatif bir kişiliği var."
Bir bedende iki kişi mi?
Bu dünyada sadece en güçlüler
hayatta kalır.
Bu masal artık bir korku hikayesi.
Ama o kaplumbağa ilginç.
Hey, sıradan kaplumbağa.
-"Sıradan" senaryoda yok!
-Yaz şunu.
Sana yardım edebilirim, kaplumbağa.
Karşılığında,
bana sualtı cennetini göster,
Ejderha Sarayı'nı.
-Bunu nereden biliyorsun?
-Kahretsin!
Yok ol.
-Ne oldu?
-Bu bir patlamaydı.
Merak etme, bu sadece giysine saklanmış bir patlayıcı.
-Oyunu durdurma.
-Bunu neden yaparsın ki?
Yardımın için çok minnettarım!
Söz verdiğim gibi, sizi
Ejderha Sarayı'na götüreceğim!
-"Ve böylece Urashima Taro alındı
-Bunu yapabilirim!
-Ejderha Sarayı'na."
-Bu rolü sadece Hairo halledebilirdi.
Sıra sende. Coral, sadece dur.
Deniz yosunu, sadece salla falan.
Hairo'ya kıyasla çok kolay.
Işıklar söndü.
Ve tekrar yandı.
"Urashima ve kaplumbağa, Ejderha Sarayı'na ulaştılar."
Saiko buna çok para harcadı.
İşte Ejderha Sarayı!
Denizin dibinde mi?
"Geldiklerinde,
onları iki balık karşıladı."
Ne kadar sevimli bir adam.
Ah, sizsiniz.
-"Daha içeride..."
-Bu da ne?
Hoş geldiniz. Ben prensesim.
-"Bu prensesti."
-Bu ışıklandırma!
"Urashima kendini alamadı ve..."
-Oh!
-"Hayranlıkla iç çekti."
Bunu sonradan eklemişler.
"Urashima prensese aşık oldu."
Romantik bir alt hikaye eklemişler.
"Urashima Taro, Ejderha Sarayı'nda
harika zaman geçirdi.
Urashima, Ejderha Sarayı'ndaki
kalışının tadını çıkardı."
Neden bu ismi tekrar edip duruyorlar?
"Ne olduğunu anlamadan bir ay geçmişti.
Urashima Taro, Ejderha Sarayı'ndan
-eve döndü."
-Romantik kısma ne oldu?
"Urashima prensese kur yapmaya çalıştı,
ama reddedildi.
Asla açılmaması gereken bir kutu verildi,
ve saraydan kovuldu."
Orada ne oldu?
"Geri döndüğünde,
hemen bir değişiklik fark etti.
Kimseyi tanımıyordu.
Ejderha Sarayı'ndayken,
yüzlerce yıl geçmişti.
Urashima kutuyu açtı.
Dumanla kaplandı,
hızla yaşlandı ve öldü.
Ama Diğer Urashima Taro ölmedi.
Yok olan sadece Urashima'nın hayatıydı,
ve Diğer Urashima sağlıklıydı."
Ben hayatta kaldım!
"Urashima, Ejderha Sarayı'na
döndü ve prensesle evlendi.
Mutlu mesut yaşadılar."
Harika!
-Ne? Bu kadar mı?
-Aferin!
-Bu iyi değildi.
-Çok gergindim.
Prensesi öperek bitirmeliyiz.
-Ah, doğru.
-Eve gidiyorum,
yarına kadar düzeltin.
-Çekil! Ben başrolüm!
-Saiki, ne düşündün?
Orijinalinden bile daha anlamsızdı.
Diğer Urashima'ya mutlu bir son vermek
garip miydi?
Tabii ki öyleydi.
Çünkü bu senaryo bir yalandı!
Saiko sürekli şikayet etti,
biz de senaryoyu değiştirdik.
Her şeye itiraz ediyordu.
Asıl senaryoda, Diğer Urashima
kutu yüzünden yaşlanacak,
gerçek Urashima ise prensesle
mutlu yaşayacak.
Set ve kostümlerin hepsi
Saiko'nun parasıyla alındı.
Çekilirse, felaket olur.
Eh, bu gerçekten bir karmaşa.
-Öyle mi?
-Saiko!
Beni kandırmaya çalıştın.
Hepsini götürün!
Bekle!
Gösterinizi dört gözle bekliyorum
ve gerçek sonu görmek için!
-Kültür festivali günü geldi.
-Batı'nın Kötü Cadısı'nı öldürdük!
-Bu oyundan sonra sıra bizde.
-Teneke adam benim için ağladı.
Korkuluk beynini kullandı.
Aslan cesurdu.
-Herkes gözlük takıyor.
-Sen hep istediğin şeye sahiptin!
Ama bu oldukça iyi bir yorumlama oldu
Oz Büyücüsü'nün.
-Evet.
-Sıradaki üçüncü sınıf mı?
Diğer Urashima Taro?
Aslında bu gösterinin
harika kostümleri ve dekorları olduğunu duydum.
-Ve Teruhashi prenses.
-Olamaz!
-Üçüncü sınıfın Diğer Urashima Taro'su.
-Bu PK Hanım'ın olduğu sınıf!
Ne? Bu bir hata mı?
-"Bir zamanlar,
-Bu bir sahne arkası elemanı değil mi?
-Urashima Taro..."
-Hoppala! Yanlış taraf.
-Bu mu?
URASHIMA TARO
Bunun olacağını tahmin etmiştim.
Saiko çekildi ve hazırlanmak için sadece
bir günümüz vardı.
-Ama o günü iyi değerlendirdik.
-Deniyor. Saçını toplamış.
-Bu yaklaşamaz bile!
-Size Diğer Urashima Taro'muzu göstereceğiz!
Devam edecek.
Ne yapacağız?
Saiko kostümlerimizi ve dekorlarımızı aldı,
ve bir ana karakter kaybettik!
Festival iki gün sonra!
O zamana kadar toparlanmalıyız.
-Hairo.
-50.000 kağıt turna yap!
Hala oyunu yapıyoruz!
Yarın Cumartesi.
Herkes,
bir günde kendi kostümünü yapsın!
Provalarımızı boşa harcamayın!
-Evet!
Cumartesi günü için planlarım olduğunu
tamamen unutmuşum.
-Güzel bir olta bu.
-Bulabildiğim tek şey bu oldu.
Üzgünüm, herkes.
"Bir gün, Urashima..."
Ama bize inanıyorum.
Size güveniyorum arkadaşlar!
-"...bir kaplumbağayı zorbalayan çocuklar buldu."
-Al sana!
Sadece birini zorbalıyorlar!
-Neden kostüm yapmadınız?
-"Urashima araya girdi."
Sizi durdursam iyi olur.
Kahretsin, sabaha kadar çizgi roman okuyordum.
Ama en azından bu parmaklık sapım var.
Bu kadar mı?
Bütün gün çalışıyordum.
Ama sorun değil! Kaplumbağayı pişirmek için bıçağım var.
Onu pişirmeyeceksin!
Pardon! Bir günde,
sadece alt kısmını yapabildim.
Arkadan başla!
Lanet olsun. Bu gidişle, bu gösteri biter.
Daha kötüsü, Diğer Urashima rolü...
Diğer Urashima'yı ben oynayacağım!
-Ona hiç güvenmiyorum. Bitti bu iş.
-"Bir şeytan fısıldadı
-Bu oyun bir fiyasko.
-kulağına."
-Bunu kurtarmak sana para kazandırmaz.
-"Diğer Urashima Taro."
Aslında rolüne uygun görünüyor!
Bu kıyafeti yapmak için kendi giysilerimi birleştirdim.
Harika, Shun!
Başrol iyiyse, hala bir şansımız var.
Bunu yapabiliriz!
Yani, şey...
Sadece güçlü olan... hayatta kalır...
-Ne?
-Repleri biliyorum ama çok gerginim.
Başka çarem yok. Hipnoz.
Keşke herkes bir patates olsaydı.
-Hepsi patates gibi görünüyor!
-Kimse yardım edemez.
-Bunu yapabilirim!
-Ama o kaplumbağa ilginç.
Hipnoz sayesinde herkesin yüzü ona artık patates gibi görünüyor.
Bu kadar felaket bir durumda yardım etmem gerek.
Tamam!
Daha da batırmalarına izin veremem.
Tamam, mercan!
-Ejderha Sarayı dekoru zamanı!
-Evet!
-Devirmeyin!
-Hey, dikkatli ol!
"Urashima ve kaplumbağa
-Ejderha Sarayı'na vardılar."
-Acınası bir saray bu.
Bu bir barfiks çubuğu mu?
Hangisi deniz yosunu, hangisi Urashima?
Hadi gidelim.
Ne kadar sevimli bir adam.
Farklı bir şekilde tazeler.
Biraz daha kalalım.
Tanrım. Seyirciler gitmek üzere.
Anlaşılabilir. Ben çoktan gitmiştim.
-Sıra sende, Teruhashi!
-Diğer organizatöre güveneceğim.
Teruhashi, böyle mi çıkacaksın?
Evet. Kötü bir fikir mi?
Hayır, sadece bizim normal bir kostümümüz var.
"Daha içeride
-prenses oydu."
-Teruhashi bu!
Bunu bekliyordum!
Teruhashi sahne alıyor.
Kostümü mükemmel!
Hoş geldiniz
Ejderha Sarayı'na.
-Bekle, kostüm yok mu?
-Neden?
Teruhashi de formasıyla.
-Teruhashi, senin sorunun ne?
-Hayal kırıklığına uğradım.
Urashima, çok naziksin.
-Ne?
-Bir an için...
-Görebiliyorum! Teruhashi bir prenses!
-Haklısın!
Güzelliği ve performansının yarattığı bir illüzyon!
Sadece o değil!
Yanında Urashima Taro gibi görünüyor.
-Oh!
-Urashima Taro şaşırdı!
Kaplumbağa ve yosunlar bir an önce insan gibi görünüyordu!
Vay, tam bir Urashima Taro dünyası!
Hayır, bu Teruhashi'nin dünyası!
Doğru. Kostüme ihtiyacım yok.
Oyunculuğum ve güzelliğimle,
-Size istediğimi gösterebilirim.
-Kendinizi evinizde hissedin.
Herkesle aynı formayı giyerek,
onlara da yansıtmayı kolaylaştırdım.
Bu seferlik, ışığı benimle paylaşmanıza izin vereceğim.
Ben kültür festivali organizatörüyüm. Başarısız olamam!
-En iyi performans ödülünü alacağım!
-Tanrım.
On altı yıllık oyunculuk karşılığını veriyor.
Ama Teruhashi bile herkesin görünümünü değiştiremez.
Bu yüzden seyircilere tüm oyuncuları görmeleri için hipnoz kullandım.
O olmasaydı, hipnozu bu şekilde kullanmak
insanların bir şeylerin yanlış olduğunu anlamasına neden olurdu.
Onsuz bunu başaramazdım.
Ben bir organizatörüm,
bu kadarını yapmam gerekiyor.
Sana teslim ediyorum.
Senin güçlerin ve benimkilerle, başarısız olamayız.
Yenilmeziz.
Bana verdiğin o kutu sayesinde,
bedenim özgürleşti.
O duman, burada geçen zamanı
depolamıştı,
ve sen bunu bile bana verdin--
Bunu biliyordun, neden buraya geri döndün?
Kutu açıldı.
Buradaki zaman akışı
senin dünyandan farklı.
-Eğer burada kalırsan,
-Sonunda, doruk noktası.
100 kat daha hızlı yaşlanacaksın.
-Eğer geri dönersen--
-Geri dönmeyeceğim!
Ah be. Kültür festivali
yine baş belası oldu.
Seni seviyorum!
Ben de seviyorum...
seviyorum...
yemek?
En iyi performans ödülü
Oz Büyücüsü'ne gitti.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Hey, Shun, bizim Urashima Taro'muz
fena değildi, değil mi?
Bizim sınıf tartışmasız en iyisi.
Sonuçta içindeyiz.
-Bir sonraki festival için...
-Hey.
Bir sonraki bölüm hakkında konuşabilir misin?
Ah, üzgünüm, Kaido, sen ve Nendo
gelecek hafta başınız belada.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka